---
layout: post
title: Têt pour Villages AEVN-SOS d’enfants à Hue, Dalat et Dong Hoi
date: 2022-01-25 16:38:49.000000000 +01:00
author: Khue LE
category: Dons
image: assets/images/stories/cagnotte2022.jpg
---
À l’occasion du Têt, nous sollicitons votre générosité pour améliorer le quotidien de centaines d’orphelins dans les Villages AEVN-SOS d’enfants à Hue, Dalat et Dong Hoi.

Suite à une inondation dévastatrice, de nombreux bâtiments doivent être rebâtis ou consolidés à Hué.
Les écoles ayant fermé 9 mois pour cause de Covid, nous souhaitons financer des cours de rattrapage pour les orphelins, des cours de musique, et si possible des médiathèques pour développer le goût de la lecture.
Le coût de la vie étant encore relativement bas au Vietnam, un geste même modeste de 10 € ou 20€ feraient une grand différence. Si vous souhaitez un reçu fiscal, veuillez nous contacter à l'adresse mail contact@aevn.org.

 
**English (for international donors)**

As Asians around the world celebrate Lunar New Year, we ask for your support and generosity: even 10€ or 20€ could make a big difference.

Our immediate concerns are: due to a big flood, buildings in Hue need urgent repair.
due to Covid, schools in Vietnam have been closed for 9 months. We aim to finance extra lessons since the lack of computers prevented online teaching. We would also like to offer music lessons, and a small library within the orphanages.

Pour participer à la cagnotte [cliquez ici](https://www.leetchi.com/c/tet-pour-villages-aevn-sos-denfants).